# 1. В первом уроке мы сделаем сборку под наш проект. 

Она будет минимальна в настройках, 
но максимально работоспособна и эффективна. 
Все что необходимо для быстрой верстки, чтобы работать, 
писать код и не отвлекаться на мелочи.
Для этого мы используем Gulp, npm, browser-sync и less.


## План первого урока:
- Устанавливаем сервер node.js и консоль Bash.
- Инициализирует новый проект для NPM. 
- Cоздаем package json командой npm init —yes
- Устанавливаем необходимые пакеты.
- Пишем Gulp file с задачами.
- Настраиваем сервер Live Reload
- Подключаем компиляцию Less в CSS.


### ЗАДАНИЕ:
```
По видео уроку сделать свою сборку и выложить ее в комментарии к посту. 
Прикрепите как архив или как ссылку на облако или GitHub. Обязательно напишите хештег #готово 
```



# 2. Продолжаем. Начинается жара. 

Делаем верстку проекта. Подключаем Bootstrap, верстаем профиль пользователя и твиты. Используем LESS.


## План второго урока: 
- Скачиваем Bootstrap и jQuery
- Подключаем Bootstrap и jQuery
- Делаем разметку
- Верстаем Профиль позльзователя
- Форма добавления Твита
- Верстаем Твиты
- Подключаем шрифты Fontawesome
- В футере выводим картинку из поиска с CDNjs


### ЗАДАНИЕ:
```
По видео уроку сверстать свою страницу. Использовать на странице свое Имя Фамилию и свою Фотографию. 
Выложить ее в комментарии к посту. 
Прикрепите как архив или как ссылку на облако или GitHub. 
Обязательно напишите хештег #готово 
```


# 3. Третье практическое занятие. Продолжаем. Остаются только самые стойкие.

Пишем скрипты. Работа с элементами страницы. Вывод даты. Обработка строк.  
Работа с массивами и объектами. Прикрепите как архив или как ссылку на облако или GitHub. 
Обязательно напишите хештег #готово 


## План третьего урока:
- Добавление твита из формы
- Вывод даты и времени публикации Твита
- Аналог БД, хранение твитов в массиве
- Оформление твитов, в зависимости от длинны текста
- Счетчик твитов
- Обработка ссылок


### ЗАДАНИЕ
```
По видео уроку сделать добавление Твита из формы. После добавления, очищать форму. 
Сделать счетчик Твитов на странице. 
В зависимости от длинны твита добавлять нужный класс для размера текста.
```

_________________________________
#### P.S.
```
Папку node_modules не надо загружать на хостинг или добавлять в архив. 
В ней 7 800 файлов, 1500 папок и весит она 47 Мб.
Она нужна только для сборки проекта, чтобы запустить gulp, его плагины и browser-sync.
Поэтому архивируем без неё.
```
